Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
You lowly maid.
Du niederträchtige Magd.
Let go of Yu!
Lass Yu los!
You've seen it yourself.
Du hast es selbst gesehen.
It was the Governor who held me.
Es war der Gouverneur, der mich festhielt.
As a concubine,
Als Konkubine
how dare I struggle?
Wie kann ich es wagen, mich zu wehren?
Moreover,
Darüber hinaus,
serving the Governor
im Dienst des Gouverneurs
is my duty.
ist meine Pflicht.
You...
Du...
Yu.
Yu.
=The Architect=
=Der Architekt=
=Episode 9= (She can put effort into deceiving me,)
=Episode 9= (Sie kann sich Mühe geben, mich zu täuschen,)
(rather than other men, that's enough.)
=Folge 9= (statt anderer Männer, das genügt.)
Pei Yu.
Pei Yu.
Wake up.
Aufwachen.
♪Loneliness♪
♪Einsamkeit♪
♪How do I cross it?♪
♪Wie überquere ich es?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪Wen habe ich je enttäuscht♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪Einige Räucherstäbchen brennen durch♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪Kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Die Jahre vergehen in Trostlosigkeit♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Unwillig, vergangene Fehler zu verzeihen♪
♪Blaming myself for not protecting our vows as I should have♪
♪Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich unsere Eheversprechen nicht so geschützt habe, wie ich es hätte tun sollen♪
♪Sorrow♪
♪Trauer♪
♪Counting it carefully♪
♪Sorgfältig zählen♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪Wer mir in schweren Zeiten beistand♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Wo alle karmische Lasten abgelegt werden♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪Erst wenn der weltliche Glanz verblasst♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Kann man verstehen, was bis auf die Knochen geht?♪
♪At dusk, with white hair♪
♪In der Dämmerung, mit weißem Haar♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen♪
♪Where blossoms fall♪
♪Wo Blüten fallen♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Ich bin froh, dass der Duft in unseren Herzen derselbe bleibt♪
♪Youth slips away♪
♪Die Jugend verfliegt♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Nur darauf warten, deinen einmaligen Blick zu erhaschen♪
Sorry.
Entschuldigung.
I lost my composure.
Ich verlor die Fassung.
♪Watching you gently play the zither♪
♪Ich sehe dir beim sanften Zitherspiel zu♪
♪Time rests upon the strings♪
♪Die Zeit ruht auf den Saiten♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪Ich warte darauf, dass jemand eine Kanne Tee kocht♪
You brought this on yourself.
Das hast du dir selbst eingebrockt.
Don't regret it.
Bereue es nicht.
Your Lordship, control yourself.
Euer Lordschaft, beherrschen Sie sich.
I just wanted to check your safety.
Ich wollte mich nur nach Ihrem Wohlbefinden erkundigen.
Luckily, it's just incense and wine,
Zum Glück sind es nur Weihrauch und Wein.
not deadly poison.
kein tödliches Gift.
Otherwise, Miss Xi Yan would be more worried.
Andernfalls wäre Miss Xi Yan noch besorgter.
She's not truly worried.
Sie ist nicht wirklich besorgt.
She's not a weak woman.
Sie ist keine schwache Frau.
She deliberately lowers herself in front of me,
Sie beugt sich absichtlich vor mir.
but she has her own intentions.
Aber sie verfolgt ihre eigenen Absichten.
Then she's deceiving you, Your Lordship.
Dann täuscht sie Euch, Euer Ehren.
She seeks protection.
Sie sucht Schutz.
She found me.
Sie hat mich gefunden.
I'm happy.
Ich bin glücklich.
She can put effort into deceiving me, rather than other men,
Sie kann sich mehr Mühe geben, mich zu täuschen, als andere Männer.
that's enough.
Das genügt.
You
Du
quickly go arrange the prison.
Organisieren Sie schnell das Gefängnis.
She stole my Qilin Token.
Sie hat mir meinen Qilin-Token gestohlen.
She must have gone to find Li Gang.
Sie muss auf die Suche nach Li Gang gegangen sein.
Since you intend
Da Sie beabsichtigen
to let Miss Xi Yan go,
Fräulein Xi Yan gehen lassen,
why not directly have me take her to the imperial prison?
Warum soll ich sie nicht direkt ins kaiserliche Gefängnis bringen?
Dozens of lives from the Shen family
Dutzende Menschenleben aus der Familie Shen
are like dozens of shackles
sind wie Dutzende von Fesseln
pressing on her.
sie bedrängen.
Unless she personally unties them,
Es sei denn, sie löst sie persönlich.
otherwise her whole life
ansonsten ihr ganzes Leben
will not be at peace.
wird keinen Frieden finden.
Save me.
Rette mich.
No matter who you are,
Ganz egal, wer du bist,
please save me.
Bitte rettet mich.
I was wronged.
Mir wurde Unrecht getan.
I can save you.
Ich kann dich retten.
Tell me.
Sag mir.
Who bribed you
Wer hat dich bestochen?
and framed the Shen family?
und haben die Familie Shen reingelegt?
That person is...
Diese Person ist...
If you want to know who it is,
Wenn Sie wissen möchten, wer es ist,
it'll cost more.
Es wird mehr kosten.
Do you have money?
Hast du Geld?
Look.
Sehen.
What is that?
Was ist das?
Who is the mysterious person?
Wer ist diese mysteriöse Person?
Even if you know, it's useless.
Selbst wenn du es weißt, ist es nutzlos.
You can't even touch a single hair of theirs.
Du darfst nicht einmal ein einziges ihrer Haare berühren.
You think if you stay silent, the mysterious person will spare you.
Du glaubst, wenn du schweigst, wird dich die mysteriöse Person verschonen.
I tell you.
Ich sage Ihnen.
Your wife and daughter are already dead.
Deine Frau und deine Tochter sind bereits tot.
Their bodies exposed on the streets, no burial place.
Ihre Leichen lagen auf den Straßen, es gab keinen Begräbnisplatz.
No.
NEIN.
Impossible.
Unmöglich.
Your poor daughter
Deine arme Tochter
born mute.
Von Geburt an stumm.
When tortured to death,
Wenn sie zu Tode gefoltert werden,
she couldn't even cry out in pain.
Sie konnte nicht einmal vor Schmerzen schreien.
Dead?
Tot?
All dead?
Alle tot?
Then these are all mine alone.
Dann gehören diese alle nur mir.
Your wife and daughter, your closest blood,
Deine Frau und Tochter, deine engsten Verwandten,
and Master Shen's favor
und Meister Shens Gunst
can't compare to this gold and jewels.
Das ist mit diesem Gold und diesen Juwelen nicht zu vergleichen.
How do you know Master Shen valued me so highly?
Woher wissen Sie, dass Meister Shen mich so hoch schätzte?
You...
Du...
Who exactly are you?
Wer genau sind Sie?
Tell me.
Sag mir.
Who are you?
Wer bist du?
If it's not my father,
Wenn es nicht mein Vater ist,
how could you free yourself from being a slave?
Wie könntest du dich aus der Sklaverei befreien?
How could you become the Shen family steward?
Wie könnte man Verwalter der Familie Shen werden?
It's you.
Du bist es.
You are Shen Changning.
Du bist Shen Changning.
Repaying kindness with hatred,
Freundlichkeit mit Hass vergelten,
aren't you afraid my father
Hast du keine Angst, mein Vater?
would come back for your life?
Würden sie für dein Leben zurückkommen?
Just because his family is wealthy, does that mean I can only be a servant?
Nur weil seine Familie wohlhabend ist, heißt das etwa, dass ich nur eine Dienerin sein kann?
I will never be a servant again.
Ich werde nie wieder ein Diener sein.
But he's dead.
Aber er ist tot.
Dead by my hand.
Tot durch meine Hand.
What did you say?
Was hast du gesagt?
The mysterious person ordered me
Die mysteriöse Person befahl mir
to kill them before Pei Yu arrived at the prison to silence them.
um sie zu töten, bevor Pei Yu im Gefängnis ankam, um sie zum Schweigen zu bringen.
What richest man of Daliang, and wealthiest man in the world?
Wer ist der reichste Mann von Daliang und der reichste Mann der Welt?
His blood is still red,
Sein Blut ist noch immer rot.
his brains still white.
Sein Gehirn ist noch weiß.
So it really wasn't Pei Yu.
Es war also wirklich nicht Pei Yu.
But his life
Aber sein Leben
is truly valuable.
ist wirklich wertvoll.
Killing him earns so much money.
Ihn zu töten bringt so viel Geld ein.
So much money.
So viel Geld.
You killed my entire family!
Du hast meine gesamte Familie getötet!
Impossible.
Unmöglich.
My gold...
Mein Gold...
Where's my gold?
Wo ist mein Gold?
Is being young mistress so great?
Ist es so toll, die junge Geliebte zu sein?
Is having money so great?
Ist Geld haben so toll?
I will make you all die.
Ich werde euch alle umbringen.
You murdered your master and defied heaven.
Du hast deinen Herrn ermordet und den Himmel verhöhnt.
For wealth, you acted like a beast.
Für Reichtum hast du dich wie ein Tier benommen.
You tortured Lian like an animal.
Du hast Lian wie ein Tier gequält.
Even the eighteen layers of hell cannot hold a degenerate like you.
Selbst die achtzehn Höllenkreise können einen solchen Degenerierten wie dich nicht halten.
Let you die a thousand times,
Ich möge dich tausendmal sterben lassen
ten thousand times,
zehntausend Mal,
still wouldn't be enough to atone.
Das würde immer noch nicht ausreichen, um Buße zu tun.
Tell me,
Sag mir,
who is the mysterious person?
Wer ist diese mysteriöse Person?
Tell me!
Sag mir!
Stop!
Stoppen!
I really don't know who he is!
Ich weiß wirklich nicht, wer er ist!
I've never
Ich habe noch nie
seen his face.
Ich sah sein Gesicht.
I only saw
Ich sah nur
his hand wearing a red and green ring.
An seiner Hand prangte ein roter und ein grüner Ring.
I'm rich now!
Ich bin jetzt reich!
I've made a fortune!
Ich habe ein Vermögen gemacht!
So much gold.
So viel Gold.
Gold.
Gold.
Do you rich people think you're so great?
Denkt ihr Reichen etwa, ihr seid etwas ganz Besonderes?
Yet you still die by my blade.
Doch du stirbst trotzdem durch meine Klinge.
I'll never be a servant again.
Ich werde nie wieder ein Diener sein.
Let's see who dares command me now.
Mal sehen, wer es jetzt wagt, mir Befehle zu erteilen.
Eat it.
Iss es.
Then no one
Dann niemand
can ever take it away.
kann es mir jemals wegnehmen.
(Dad.)
(Papa.)
(Li Gang who betrayed the Shen family)
(Li Gang, der die Shen-Familie verraten hat)
(and killed you is dead.)
(und dich getötet hat, ist tot.)
(Died by his own inner demons.)
(Er starb an seinen eigenen inneren Dämonen.)
(Maybe I)
(Vielleicht ich)
(will also be devoured by my vengeful inner demons,)
(wird auch von meinen rachsüchtigen inneren Dämonen verschlungen werden,)
(but I will never regret it.)
(Aber ich werde es niemals bereuen.)
Who are you paying tribute to?
Wem zollst du Tribut?
Why would you come here at midnight, Your Lordship?
Warum kommt Euer Ehren um Mitternacht hierher?
Just a few old friends I've known for years.
Nur ein paar alte Freunde, die ich schon seit Jahren kenne .
They had no names when alive.
Sie hatten zu Lebzeiten keine Namen.
So...
Also...
Just now, someone died in the governor's prison.
Soeben ist jemand im Gefängnis des Gouverneurs gestorben.
The manner of death was strange.
Die Todesart war seltsam.
Died swallowing stones.
Er starb beim Verschlucken von Steinen.
(Li Gang died in the governor's prison.)
(Li Gang starb im Gefängnis des Gouverneurs.)
((This matter cannot be hidden.)
(Diese Angelegenheit kann nicht verheimlicht werden.)
(Rather than waiting for him to find evidence,)
(Anstatt darauf zu warten, dass er Beweise findet,)
(I should take the initiative and admit it.)
(Ich sollte die Initiative ergreifen und es zugeben.)
I secretly borrowed the Qilin Token,
Ich habe mir heimlich den Qilin-Token ausgeliehen.
sneaked into the prison and forced Li Gang to commit suicide.
Er schlich sich ins Gefängnis und zwang Li Gang zum Selbstmord.
Li Gang made Lian's life worse than death,
Li Gang machte Lians Leben schlimmer als den Tod.
I really couldn't stand by.
Ich konnte wirklich nicht tatenlos zusehen.
If there was any offense,
Falls es ein Vergehen gab,
I'm willingly accepts punishment.
Ich nehme die Bestrafung bereitwillig in Kauf.
Stealing the Qilin Token,
Diebstahl des Qilin-Tokens,
punishing a prisoner without authorization,
Bestrafung eines Gefangenen ohne Genehmigung,
do you realize what a grave crime it is?
Ist Ihnen bewusst, welch schweres Verbrechen das ist?
Does it hurt?
Tut es weh?
Should I bandage your wound,
Soll ich Ihre Wunde verbinden?
or will you bathe me?
Oder wirst du mich baden?
You choose.
Sie haben die Wahl.
(Eternal Joy)
(Ewige Freude)
(Looking this closely,)
(Bei genauer Betrachtung)
(I can see some sincerity and gentleness in him.)
(Ich kann eine gewisse Aufrichtigkeit und Sanftmut in ihm erkennen.)
You should still pay attention to your wound, or it may scar.
Sie sollten Ihre Wunde trotzdem im Auge behalten, sonst kann es zu einer Narbenbildung kommen.
I've broken the rules of the Governor's Residence,
Ich habe gegen die Regeln der Gouverneursresidenz verstoßen.
yet you don't punish me.
Und doch bestrafst du mich nicht.
Instead, you apply medicine for me.
Stattdessen verabreichen Sie mir die Medikamente.
How do you know I'm applying medicine
Woher wissen Sie, dass ich das Medikament anwende?
and not trying to kill you?
und nicht versucht, dich zu töten?
The medicine is not poisoned.
Das Medikament ist nicht vergiftet.
I personally applied it for you.
Ich habe es persönlich für Sie beantragt.
You should repay me somehow.
Du solltest mich irgendwie entschädigen.
I won't make it difficult for you.
Ich werde es dir nicht schwer machen.
You just bathe me.
Du badest mich gerade.
Just now, you said
eben hast du gesagt
I could choose one.
Ich könnte mir einen aussuchen.
A dignified governor
Ein würdevoller Gouverneur
actually breaks his word.
Er bricht tatsächlich sein Wort.
I never claimed
Ich habe nie behauptet
to be a good person.
Ein guter Mensch sein.
Even if you're not good,
Auch wenn du nicht gut bist,
you still have a pair of eyes, right?
Du hast doch noch ein Paar Augen, oder?
My hand is injured.
Meine Hand ist verletzt.
How could I bathe you?
Wie könnte ich dich baden?
Exactly.
Genau.
Then,
Dann,
let's skip that.
Das lassen wir mal aus.
Go straight to the bed.
Geh direkt ins Bett.
Your Lordship, have some restraint.
Euer Ehren, üben Sie etwas Mäßigung.
Xi Yan.
Xi Yan.
You are already my honored concubine.
Du bist bereits meine verehrte Konkubine.
(End of Episode)
(Ende der Folge)
If you want to kill
Wenn du töten willst
someone stronger than you,
jemand, der stärker ist als du,
then strike
dann zuschlagen
right here.
Genau hier.
Cut off her hand.
Schneide ihr die Hand ab.
Tonight, my goal is to have her jade arm beneath a thousand pillows.
Heute Abend ist es mein Ziel, ihren jadegrünen Arm unter tausend Kissen zu begraben .
And her crimson lips tasted by ten thousand.
Und ihre purpurroten Lippen schmeckten zehntausend.
♪Loneliness♪
♪Einsamkeit♪
♪How do I cross it?♪
♪Wie überquere ich es?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪Wen habe ich je enttäuscht♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪Einige Räucherstäbchen brennen durch♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪Kann der Rest meines Lebens noch gerettet werden?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Die Jahre vergehen in Trostlosigkeit♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Unwillig, vergangene Fehler zu verzeihen♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪Ich gebe mir selbst die Schuld, dass ich nicht beschützt habe♪
♪Our vows as I should have♪
♪Unsere Gelübde, wie ich sie hätte geben sollen♪
♪Sorrow♪
♪Trauer♪
♪Counting it carefully♪
♪Sorgfältig zählen♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪Wer mir in schweren Zeiten beistand♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪Es wird irgendwann ein reines Land geben♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Wo alle karmische Lasten abgelegt werden♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪Erst wenn der weltliche Glanz verblasst♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Kann man verstehen, was bis auf die Knochen geht?♪
♪At dusk, with white hair♪
♪In der Dämmerung, mit weißem Haar♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪Ich kann das Schicksal immer noch nicht begreifen♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪Nach unzähligen Kämpfen über die Meere♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪Endlich erwacht das Lotusherz♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪Durch drei Leben treibend♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Nur darauf warten, deinen einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪Die fernen Berge verschwinden auf dem Heimweg♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪Ich begleite dich durch Morgenglocken und Abendtrommeln♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪Unsere Geschichte liegt in den Bergen♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪Wie ein mit Tinte gemaltes, unsterbliches Gemälde♪
♪Where blossoms fall♪
♪Wo Blüten fallen♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Ich bin froh, dass der Duft in unseren Herzen derselbe bleibt♪
♪Youth slips away♪
♪Die Jugend verfliegt♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Nur darauf warten, deinen einmaligen Blick zu erhaschen♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪Träume wandern zurück zu der alten Straße, wo wir uns trafen♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪Ich sehe dir beim sanften Zitherspiel zu♪
♪Time rests upon the strings♪
♪Die Zeit ruht auf den Saiten♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪Ich warte darauf, dass jemand eine Kanne Tee kocht♪